Uma pessoa bonita, inteligente e amorosa estará entrando em sua vida. 
Um amigo duvidoso pode ser um inimigo em camuflagem. 
Um amigo fiel é uma defesa forte. 
Uma pena na mão é melhor do que um pássaro no ar. 
Um novo começo irá colocá-lo no seu caminho. 
Um amigo pede apenas o seu tempo e não o seu dinheiro. 
Um amigo é um presente que você se dá. 
Um jogador não só perderá o que tem, mas também perderá o que não tem. 
Um ovo dourado de oportunidade cai em seu colo este mês. 
Uma boa amizade é muitas vezes mais importante do que um romance apaixonado. 
Um bom momento para terminar tarefas antigas. 
Um palpite é criatividade tentando te dizer algo. 
Um amigo da vida será feito em breve. 
Uma vida de felicidade está à sua frente. 
Um coração leve leva você por todos os tempos difíceis. 
Uma nova perspetiva virá com o novo ano. 
Uma pessoa nunca tem (sic) idade para aprender. 
Uma pessoa de palavras e não atos é como um jardim cheio de ervas daninhas. 
Uma agradável surpresa está esperando por você. 
Um lápis curto é geralmente melhor do que uma longa memória em qualquer dia. 
Uma pequena doação é chamada para. É a coisa certa a fazer. 
Um sorriso é o seu tapete de boas-vindas pessoal. 
Uma longa viagem suave!  Grandes expetativa. 
Uma voz suave pode ser extremamente persuasiva. 
Uma vida verdadeiramente rica contém amor e arte em abundância. 
Aceite algo que você não pode mudar, e você vai se sentir melhor. 
A aventura pode ser felicidade real. 
O conselho é como beijar.  Não custa nada e é uma coisa agradável para fazer. 
O conselho, quando mais necessário, é menos atendido. 
Todo o esforço que você está fazendo acabará compensando. 
Todos os problemas que você tem vai passar muito rapidamente. 
Tudo vai bem com o seu novo projeto. 
Todo o seu trabalho duro vai em breve pagar. 
Permita que a compaixão guie suas decisões. 
Um conhecimento do passado irá afetá-lo em um futuro próximo. 
Um romance agradável pode começar a assumir a aparência. 
Uma pessoa importante irá oferecer-lhe apoio. 
Uma polegada de tempo é uma polegada de ouro. 
Qualquer decisão que você tem que tomar amanhã é uma boa decisão. 
Ao toque do amor, todos se tornam poeta. 
Tenha cuidado ou você pode se apaixonar por alguns truques hoje. 
A beleza em suas várias formas atrai a você. 
Porque você exige mais de si mesmo, os outros o respeitam profundamente. 
Acredite em si mesmo e nos outros também. 
Acredite que pode ser feito. 
É melhor perguntar duas vezes do que perder-se uma vez. 
Espera o teu tempo, pois o sucesso está próximo. 
Esculpir seu nome em seu coração e não em mármore. 
A mudança está acontecendo em sua vida, então vá com o fluxo! 
Competência como a sua é subestimada. 
Parabéns!  Você está no seu caminho. 
Posso obter algumas direções para o seu coração? 
A cortesia começa em casa. 
A cortesia é contagiosa. 
A curiosidade mata o tédio.  Nada pode matar a curiosidade. 
Dedique-se com uma mente calma à tarefa em mãos. 
Não vos afasteis do caminho que o destino lhe atribuiu. 
Determinação é o que você precisa agora. 
Diligência e modéstia podem elevar seu status social. 
A descrença destrói a magia. 
Distancie-se do vaidoso. 
Não vos deixeis intimidar pela eloquência dos outros. 
Não exija a alma de alguém se você já tem o coração dele. 
Não deixe que as ambições ofusquem o pequeno sucesso. 
Não faça trabalho extra para si mesmo. 
Não se subestime.  Os seres humanos têm potenciais ilimitados. 
Você sabe que a pessoa mais ocupada tem o maior tempo? 
Não desanime, porque cada tentativa errada descartada é mais um passo em frente. 
Não confunda a imprudência com confiança. 
Não gaste apenas tempo.  Invista. 
Não pense, aja! 
Não deixe que os amigos te imponham, trabalhe calmamente e silenciosamente. 
Não deixe o passado e os detalhes inúteis engasgar sua existência. 
Não deixe que suas limitações ofusquem seus talentos. 
Não se preocupe;  prosperidade vai bater em sua porta em breve. 
Todos os dias, compelir-se a fazer algo que você prefere não fazer. 
A educação é a capacidade de enfrentar as situações da vida. 
Abrace este relacionamento de amor que você tem! 
Emular o que você admira em seus pais. 
Emular o que você respeita em seus amigos. 
Cada flor floresce em seu próprio tempo doce. 
Todo sábio começou fazendo muitas perguntas. 
Todos os dias em sua vida é uma ocasião especial. 
Em todos os lugares que você escolher ir, rostos amigáveis vão cumprimentá-lo. 
Espere muito de si mesmo e pouco dos outros. 
O fracasso é a chance de fazer melhor da próxima vez. 
Falha é o caminho da persistência do leasing. 
Medo e desejo – dois lados da mesma moeda. 
Coragem destemida é o fundamento da vitória. 
Alimentar uma vaca com rosas não obtém apreciação extra. 
Primeiro pense no que você quer fazer;  então faça o que você tem que fazer. 
Siga o caminho do meio. Nenhum extremo vai fazer você feliz. 
Pois o ódio nunca é conquistado pelo ódio.  O ódio é conquistado pelo amor. 
Para as coisas que temos de aprender antes de as podermos fazer, aprendemos fazendo-as. 
Fortune não encontrado: Abortar, Repetir, Ignore? 
Da escuta vem a sabedoria e do arrependimento de falar. 
A partir de agora, sua bondade o levará ao sucesso. 
Coloque a sua mente em conjunto – a confiança irá levá-lo em frente. 
Tenha sua mente definida... a confiança irá levá-lo em frente. 
Vá para o ouro hoje!  Você será o campeão do que quer que seja. 
Vá descansar;  você merece. 
Boas notícias serão trazidas a você por correio. 
Boas notícias virão até você por correio. 
Bom começar bem, melhor terminar bem. 
A felicidade começa com o enfrentamento da vida com um sorriso e uma piscadela. 
A felicidade lhe trará boa sorte. 
A vida feliz está apenas na sua frente. 
Palavras duras não quebram ossos, palavras finas manteiga sem parsnips. 
Tenha um lindo dia. 
Aquele que não espera gratidão nunca ficará desapontado. 
Aquele que sabe que tem o suficiente é rico. 
Aquele que conhece os outros é sábio.  Aquele que se conhece é iluminado. 
Ajuda!  Estou sendo mantido prisioneiro em uma padaria chinesa! 
Quantos de vocês acreditam na psicoquinese?  Levante minha mão. 
Como você olha depende de onde você vai. 
Eu aprendo indo para onde tenho que ir. 
Se um verdadeiro senso de valor é ser seu, ele deve vir através do serviço. 
Se a certeza fosse a verdade, nunca estaríamos errados. 
Se você dá continuamente, você terá continuamente. 
Se você olhar nos lugares certos, você pode encontrar algumas boas ofertas. 
Se você acha que pode fazer uma coisa ou acha que não pode fazer uma coisa, você está certo. 
Se você deseja ver o melhor nos outros, mostre o melhor de si mesmo. 
Se seus desejos não são extravagantes, eles serão concedidos. 
Se seus desejos não são extravagantes, eles serão concedidos. 
Se você está se sentindo mal, tente se jogar em seu trabalho. 
A imaginação governa o mundo. 
Para tomar, deve-se primeiro dar. 
No final todas as coisas serão conhecidas. 
Neste mundo de contradição, é melhor ser alegre do que sábio. 
Poderia ser melhor, mas é bom o suficiente. 
É melhor ser um otimista e provar ser um tolo do que ser um pessimista e ser provado certo. 
É melhor lidar com problemas antes que eles surjam. 
É honroso defender o que é certo, por mais impopular que pareça. 
Vale a pena rever algumas lições antigas. 
É preciso coragem para admitir culpa. 
Não é a quantidade de tempo que você dedica, mas o que você dedica ao tempo que conta. 
É hora de se mover.  Seus espíritos se elevarão em conformidade. 
Mantenha seu rosto ao sol e você nunca verá sombras. 
Deixe o mundo ser cheio de tranquilidade e boa vontade. 
Como o rio flui para o mar. Algo é apenas para ser. 
Não ouçam palavras vãs de língua vazia. 
Ouça a todos.  As ideias vêm de todos os lugares. 
Viver com um compromisso com a excelência vai levá-lo longe. 
Longa vida está na loja para você. 
O amor é um fogo quente para manter a alma quente. 
O amor é como doce remédio, bom para a última gota. 
O amor ilumina o mundo. 
AME a verdade, mas perdoe o erro. 
O homem nasce para viver e não está preparado para viver. 
A mente do homem, uma vez esticada por uma nova ideia, nunca recupera suas dimensões originais. 
Muitos viajarão para ouvir você falar. 
A meditação com um velho inimigo é aconselhada. 
As milhas são cobertas um passo de cada vez. 
Natureza, tempo e paciência são os três grandes médicos. 
Nunca tenha medo!  O fim de algo marca o início de algo novo. 
Novas ideias podem ser lucrativas. 
Novas pessoas vão trazer-lhe novas realizações, especialmente sobre grandes questões. 
Ninguém pode andar para trás no futuro. 
Nada é mais difícil e, portanto, mais precioso do que ser capaz de decidir. 
Agora é um bom momento para comprar estoque. 
Agora é a hora de ir em frente e perseguir esse interesse amoroso! 
Agora é a hora de tentar algo novo 
Agora é a hora de tentar algo novo. 
Observe todos os homens, mas acima de tudo você mesmo. 
Nunca se pode encher os sapatos de outro, pelo contrário, ele deve superar os sapatos antigos. 
Uma das primeiras coisas que você deve procurar em um problema é seu lado positivo. 
Outros podem ajudá-lo agora. 
Os centavos do céu encontram o caminho para a sua porta este ano! 
As pessoas são atraídas por suas delicadas caraterísticas [sic]. 
As pessoas acham difícil resistir à sua maneira persuasiva. 
Talvez você tenha se concentrado demais em economizar. 
A atividade física melhorará drasticamente a sua perspetiva hoje. 
Escolha batalhas grandes o suficiente para importar, pequenas o suficiente para ganhar. 
Coloque ênfase especial na amizade antiga. 
Por favor, visite-nos em www.wontonfood.com 
PO diz: Pandas gostam de comer bambu, mas eu prefiro o meu mergulhado em chocolate. 
A prática torna-se perfeita. 
As medidas de proteçãoão evitarão catástrofes dispendiosas. 
Coloque sua mente no planejamento hoje.  Olhe para o futuro. 
Lembre-se do aniversário, mas nunca da idade. 
Lembre-se de compartilhar boa fortuna, bem como ruim com seus amigos. 
O descanso tem um efeito pacífico na sua saúde física e emocional. 
Descansar bem é tão importante quanto trabalhar duro. 
Romance move você em uma nova direção. 
Saboreie a sua liberdade – é preciosa. 
Diga olá aos outros.  Você terá um dia mais feliz. 
O autoconhecimento é um processo ao longo da vida. 
Compartilhe suas alegrias e tristezas com sua família. 
Peneire seu passado para ter uma ideia melhor do presente. 
Preguiça torna todas as coisas difíceis;  indústria tudo fácil. 
Pequenas confidências marcam o início de uma amizade. 
A sociedade prepara o crime;  o criminoso o comete. 
Alguém com quem você se importa busca reconciliação. 
Em breve a vida se tornará mais interessante. 
Mantenha-se alto.  Não olhe para baixo para si mesmo. 
Ficar perto de casa vai ser o melhor para o seu moral hoje 
Pare de procurar para sempre, a felicidade está ao seu lado. 
Razões fortes fazem ações fortes. 
O sucesso é uma jornada, não um destino. 
O sucesso é o fracasso virado de dentro para fora. 
O sucesso está indo do fracasso ao fracasso sem perda de entusiasmo. 
Nadar é fácil.  Ficar flutuando é difícil. 
Tome cuidado e sensibilidade que você mostrar para com os outros vai voltar para você. 
Pegue a estrada alta. 
A tecnologia é a arte de organizar o mundo, por isso não o notamos. 
A austeridade que você vê ao seu redor cobre a riqueza da vida como um véu. 
A melhor previsão do futuro é o passado. 
A mudança que você começou já tem efeitos de longo alcance.  Esteja pronto. 
A mudança que você começou já tem efeitos de longo alcance.  Esteja pronto. 
O primeiro homem recebe a ostra, o segundo homem recebe a concha. 
A maior conquista na vida é levantar-se novamente depois de cair. 
Quanto mais você trabalha, mais sortudo você ganha. 
A vida noturna é para você. 
Aquele que reconhece a ilusão não age como se fosse real. 
As únicas pessoas que nunca falham são aquelas que nunca tentam. 
A pessoa que não vai defender algo vai cair por nada. 
A filosofia de um século é o senso comum do próximo. 
Os santos são os pecadores que continuam tentando. 
O segredo para bons amigos não é segredo para você. 
As pequenas cortesãs adoçam a vida, quanto maior a enobrece. 
A coisa inteligente a fazer é começar a confiar em suas intuições. 
A pessoa forte entende como resistir a perdas substanciais. 
A maneira certa de prever o futuro é inventá-lo. 
A parte verdadeiramente generosa, mesmo com os indignos. 
O valor não está dentro de qualquer coisa particular, mas no desejo colocado sobre essa coisa. 
O tempo é maravilhoso. 
Há um tempo para cautela, mas não para medo. 
Não há nenhum erro tão grande quanto o de estar sempre certo. 
Não há sabedoria maior do que bondade. 
Não há maior prazer do que ver os seus (sic) vividos prosperarem. 
Não há tal coisa como um gato comum. 
As coisas não acontecem apenas;  eles acontecem apenas. 
Aqueles que se importam farão o esforço. 
Tempo e paciência são chamados para muitas surpresas esperam por você!. (sic) 
O tempo é precioso, mas a verdade é mais preciosa do que o tempo 
Para conhecer a si mesmo, deve-se afirmar a si mesmo. 
Para o mundo você pode ser uma pessoa, mas para uma pessoa você pode ser o mundo. 
Hoje é a conservação de si mesmo, como as coisas simplesmente não vão ceder. 
Hoje, sua boca pode estar se movendo, mas ninguém está ouvindo. 
Esta noite você será cegado pela paixão. 
Use sua eloquência onde ela fará o mais bom. 
Primeiro fazemos nossos hábitos, e depois nossos hábitos nos fazem. 
Mudança de boas-vindas. 
"Bem-vindo" é uma palavra poderosa. 
Bem feito é melhor do que bem dito. 
O que está escondido em uma caixa vazia? 
O que é seu no meu, e o que é meu é meu. 
Quando mais se tornam demais.  É o mesmo que não basta. 
Quando seu coração é puro, sua mente está clara. 
Desejo-lhe felicidade. 
Com a idade vem a sabedoria. 
Você (sic) aventura pode levar à felicidade. 
Você sempre traz felicidade aos outros. 
Você é uma pessoa de outro tempo. 
Você é um talentoso contador de histórias. 
Você é admirado por todos por seu talento e habilidade. 
Você está quase lá. 
Você está ocupado, mas você está feliz. 
Você é generoso para um extremo e sempre pensa no outro companheiro. 
Você vai ter algumas roupas novas. 
Você está em boas mãos esta noite. 
Você está interessado na educação superior, seja material ou espiritual. 
Você é modesto e cortês. 
Você nunca é egoísta com seu conselho ou sua ajuda. 
Você é o próximo na linha para a promoção em sua empresa. 
Você é oferecido o sonho de uma vida.  Diga sim! 
Você é de mente aberta e rápido para fazer novos amigos. 
Você é sólido e confiável. 
Em breve você vai mudar sua linha de trabalho atual. 
Você é talentoso de muitas maneiras. 
Você é o mestre de todas as situações. 
Você é muito expressivo e positivo em palavras, atos e sentimentos. 
Você está trabalhando duro. 
Você começa a apreciar o quão importante é compartilhar suas crenças pessoais. 
Você pode manter um segredo. 